Shadow41

NextPathNode

scene

Она не любит стримы караоке, но в последнее время она часто стала стримить караоке. Коко люто раньше ненавидела свой голос но сейчас всё уже лучше. Нет такой ненависти.

Dice que entendió que lo más importante al cantar, es divertido. Así que aunque todavía no le guste su voz, ya no es tan exagerado y disfruta los streams

Она звучит как мики маус или мышь, но я не согласна. Её голос очень классный и милый.

Как ты получила такую большую английскую базу фанатов? Тяжело ли было балансировать между английской и японской аудиторией?(вопрос)

Она сказала что в начале она не знала что будет Холоэн а будет Холожп. Первый язык Коко - английский и она занималась всей этой идол фигней что бы улучшить свой японский.

Так как выпуски были короткие работы было не много. 20 минутные видео короткие и работы не много. И когда утренние выпуски Асакоко выходили в 6 по Японии в той же америке был вечер.

И было бы неплохо зацепить и американскую аудиторию короткими видео Асакоко

И теперь посмотрите кто популярнее?

Когда Коко только начинала она искала чем бы занять себя что бы люди смотрели её, обсуждали, что-то интересное. И вспомниали о ней как о золотых временах.

И Коко решила занять себе праймтайм - утро. Когда еще никто не стримит. И когда народ собирается на работу может посмотреть её короткие видео Асакоко. Она получила много поддержки.

Именно выбор времени и формата сделал Асакоко таким популярным.

Ватаме открыта ко всему новому, всему сумасшедшему и Коко считает что Ватаме станет тем самым кусочком хаоса после её выпуска.

Компания была направлена только на одно. Что бы родители не приставали к Коко. Потому что Коко не работала и не училась в то время

Всё это благодаря ежедневной практике. Коко очень уважает Ину за её умение рисовать.

Еще запомнился стрим с Мацури. У Мацури была очень живая реакция и ей так нравились мемы.

Ты была очень занята во время своей деятельности в Hololive. После выпуска есть ли у тебя хобби или мечты, которым ты хочешь заняться?

Может стоит стать для Канаты сексуальной горничной?

Я задала Коко случайный вопрос. Её рога похожи на сладкий картофель, а он говорит, что это не так. Это настоящие рога. Она Рогатый(Horny) Дракон.